#0 INTRO
아... 방금 보헤미안 렙소디를 보고 왔는데 너무 좋았어!
아 아직도 그 마지막 감동이 생생한데 정보좀 찾아 볼 수 없을까!?

(구글링 중)
프레디 머큐리가 신나게 녹음하던 장면의 장소는 어디지!?
아... 찾기 정말 힘들다.. 바로 이런 정보를 볼 수 있는 사이트 없나?

(정보를 찾을 수 없다.)
카카오 톡을 띄운뒤 누군가에게 물어본다
- 화자 : X야 내가 지금 보헤미안 랩소디를 보고 녹음씬 정보를 찾는데 구글링 해도 보이는게 별거 없네...
- 화자 : 뭐 좋은 정보 없을까?

- 친구 : 너 아직도 씬콕 모르니? ㅋ
- 친구 : 너 완전 할머니구나?

- 화자 : (실망 이코티콘)
- 화자 : 씬콕?? 거기가 어디야??

- 친구 : (씬콕 URL을 보내준다.[scnenecok.com])
- 친구 : ㅃ2

- 화자 : (링크를 열어본다)
- 화자 : (강사님 톤으로) 오호라~~!

Queen - We Will Rock You. 인트로 4마디, 1:24초 부분편집, 영상만들기



#1 시작

(사이트 메인으로 이동됨)
오~ 이게 지금 인기 있는 장면인가 보네

N== 최근 삼 일간 등록된 장면들을 좋아요 순으로 여덟 개 출력합니다.

(인기 있는 장면 "보헤미안 랩소디" 클릭하며) 
어!! 이거 아까 내가 찾았던 장면이잖아!!

N==장면마다 유저들이 댓글을 달아 놨습니다. 

(장면들 클릭하면서)(emi에서 녹음하는장면으로넘어와서 스크롤올라가면서)
맞다 나 등록하고 싶은 장면이 있어 
(글 작성 아이콘 클릭) 

N==로그인하라고 경고문구가 뜨네요

로그인해야지 쓸 수 있나 보네 회원 가입해야겠다
(Account 클릭) 



#2 회원가입
[##동의를 누르기전에 잠시 멈추기]
N==카카오의 로그인 API를 연동해서 추가 가입 없이 회원가입을 간편하게 이용할 수 있습니다.

닉네임, 프로필 사진은 카카오에서 가져왔나 보네
(선호 장르랑 인생영화 입력 중)


N==회원가입 시 등록된 선호 장르와 인생영화는 맞춤 추천영화에 반영됩니다.

N== 영화 리스트는 더무비DB API를 연동하여 가져옵니다.

원스, 닉과 노라
아, 꼭 10개 입력 해야하나 보네~








#3 장면 등록

회원가입 쉽네 아까 등록하지 못했던 장면을 등록하러 가야지
(보헤미안 랩소디 장면 리뷰 클릭)
(글 작성 아이콘 클릭) 

N== (시간 스크롤을 움직이면서) 
  시간 선택 바를 조정할 때 중복되는 시간은 등록 불가능합니다.
  스크롤 뿐만 아니라 직접 원하는 시간을 입력할 수 있습니다.
(사용자 원하는 장면을 업로드되었음) 




#4 장면 앨범에 장면 등록

(emi에서 녹음하는 장면 클릭후보관 아이콘 마우스 오버하면서 @@@잠시멈춤@@@) 
이 박스 모양 버튼은 뭐지?

(장면 앨범 아이콘 클릭) 
(보관하기 모달이뜨고나면 @@@잠시멈춤@@@)
아~마음에 드는 장면을 따로 보관할 수 있구나~~~
지금 이 장면 보관해야겠다

N== 댓글에는 해시태그와 장소, 링크, 사진을 통해 정보를 공유할 수 있습니다.

(장소 링크 클릭 후) 
여기서 녹음을 했었구나 



#5 장면에 댓글 등록

(되돌아가서 다시 다른 장면을 둘러보다가) 
(Live aid장면 클릭을 하면 )나 이 장소 아는데!!

(스크롤을 내려서 댓글을 확인한 후에) 댓글에 정보가 없네 내가 등록해야겠다.
(이거 찍은 장소가 여기에요 라는 글 작성, 장소 등록 중) 

N==씬콕은 구글 API를 연동하여 검색 또는 마커의 이동으로 위치정보를 편리하게 등록할 수 있습니다.




#6 좋아요 & 신고하기

(싱스트리트 영화 클릭)이거 내가 좋아하는 영화네.
(장면 어디서나 당당하게 걷기에서 하트를 클릭하고 알람뜨는화면에서 @@@잠시멈춤@@@) 
N==좋아요는 메인화면의 지금 인기있는 장면에 반영됩니다.
(다른 부적절한 장면을 마우스 오버하면서) 
어 뭐야 이건 관련 없는 장면인데
내가 이런 건 보고 못 지나가지 신고해야지~
(그 장면 클릭, 신고버튼 클릭) 


#7 팔로우 추가

(댓글 보면서) 이 사람도 나랑 같은 생각을 하고 있네
(그 사람 클릭 후 스크롤 내렸다 올리면서) 
나랑 취향이 비슷한 것 같네. 팔로우해야지 
(팔로우 클릭) 




#8 검색기능

(그 사람 피드의 해시태그 보면서)이 건 뭐지? (’ 음악’ 해시태그를 클릭했음)

N== 해당 키워드를 포함한 회원, 장면 앨범, 영화, 장면 리뷰 댓글/게시글 해시태그를 출력합니다
 (마우스로 동글동글 움직이면서).해시태그를 클릭하는 것뿐만 아니라 
 
(옷 검색) 키워드를 검색하여 정보를 찾을 수 있습니다.

(해당 키워드를 클릭클릭)
(회원 ) 회원의 피드로 이동할 수 있습니다. 
(장면 앨범 제목) 해당 장면 앨범으로 이동할 수 있습니다. 
(장면 리뷰 댓글 속 영화제목) 검색어가 포함되어 있는 영화 속 장면 리뷰 페이지로 이동합니다.

(영화 이름) 해당 영화의 장면 리뷰 페이지로 이동합니다.
        아직 리뷰가 작성되지 않은 영화인 경우 기본 백드롭 이미지를 출력합니다.[###잠시멈추기]

(게시물 해시 태그) 해당 게시글의 사진을 클릭하면 게시물 상세 모달을 볼 수 있습니다.









#9 영화리뷰 작성 및 댓글작성

[##잠시멈추기]
(아예 뚝 끊음 -> 여기서 사람이 변경됨, 다른 account, 씬콕사이트 좀 써 본 애)
나는 이 사이트를 많이 사용하고 있는 유저야.
  
(헤더의 feed클릭) 
어제 갔다 온 마약왕 시사회 후기나 써야겠다






(영화 리뷰를 클릭) 
(사용자가 영화, 내용, 친구 태그, 별점, 사진을 등록하는 중) 

N== 사용자가 영화 제목을 입력하면 서버에 ajax요청을 합니다. 그리고 해당 키워드의 정보를 받아와 자동 완성된 영화 리스트를 출력합니다.

(스크롤 내림 좋아요에 커서를 가져다 대면) 이 글 마음에 든다.
(댓글 클릭해서 펼치기) 댓글 도남 겨야지
(댓글 작성 오타냄)아.. 오타 났잖아(수정)








#10 추천영화 기능

옆에 있는 추천영화는 다 봤는데 다른 거 더 없을까?

N== 추천영화 목록은 다음과 같은 방법으로 만들었습니다. 
활동 로그를 토대로 회원과 비슷한 취향의 유저들이 좋아하는 영화 리스트를
해당 회원의 선호 장르에 맞게 가려내었습니다.
 

이 영화 나중에 봐야겠다. 까먹지 않게 적어놔야지







#11 일상리뷰
(마이페이지로 이동) 
N== 마이페이지의 피드에서는 해당 유저가 작성한 게시글들만 볼 수 있습니다.

(일상 리뷰 클릭 아까 영화 적고 비공개 클릭 등록)
[이번주는 시험기간이니까 다음주에 신동사 씨리즈는 꼭 봐야겠다!]

영화 제목을 잘못 적었네
N==‘더보기 아이콘’을 통해 수정과 삭제가 가능합니다. 
(점 세 개 클릭 후 수정 클릭) 

-> 신비한 동물





#12 장면 앨범


(페이드 아웃 될 때 바로 시작)
장면 앨범 제목도 수정해야겠다.

N== 장면 앨범 탭에서는 각 장면 앨범의 공개 여부와 생성일자, 장면 개수를 확인할 수 있습니다. 
(앨범 클릭, 수정하기 클릭, 앨범 이름 변경 + 공개 여부 수정)

N== 수정 모달에서는 앨범 이름과 공개 여부를 수정할 수 있습니다.




그러면 대표 이미지도 바꿔야지~
(대표 이미지 설정)

N== 왼쪽에서는 보유하고 있는 앨범 목록을 확인할 수 있습니다. 


[##삭제알람 뜨면 멈추기]
(스크롤 슝슝) 이 앨범은 이제 필요 없으니까 지워야겠다.(휴지통 눌러서 삭제)



(모 달창 끄고 다시 장면 보관함 탭 클릭) 음 역시 이게 대표 이미지여야지!

(앨범 만들기 클릭)
N== 앨범 만들기를 클릭하고, 보관함명, 공개 여부를 입력하여 앨범을 만들 수 있습니다.












#13 통계, 팔로우, 활동로그, 정보수정

(통계 탭 클릭) 
(마우스 왔다 갔다 거리면서 영화 리스트 보여주기) 
N== 회원이 영화 리뷰와 장면 리뷰에 작성했던 기록을 바탕으로 점수를 매겨 선호 장르를 그래프로 표현하였습니다. 

(팔로우 탭 클릭)[###초록색 되면 잠시멈추기]
앗 이 자식은! 나한테 악플 달았던 애잖아? 언팔로우해야겠어! ( 언팔로우 클릭)

(활동 로그 탭 클릭) 
N== 활동 로그에서는 회원이 작성했던 리뷰, 댓글, 팔로우 로그를 볼 수 있습니다.
    (영화 리뷰 클릭, 게시글 클릭하면서 모달 띄움)
    (장면 리뷰 클릭, 해당 글 클릭)
    (친구 클릭, 해당 팔로우 클릭, 피드로 넘어가면서)


(정보 수정 탭 클릭) 
아 나 이 프사 오래 썼는데 이젠 좀 바꿔야겠다. 






#14 관리자 기능[##페이드인 하면 잠시멈추기]

(관리자 계정으로 로그인, 민성 ) 
지금부터 관리자 메뉴에 들어가 보도록 하겠습니다. 

(회원 드롭다운에서 관리 메뉴 클릭) 여기는 신고를 관리하는 게시판입니다. 

태그를 통해 신고 종류를 구분할 수 있습니다. 

(태그 클릭) 태그를 클릭하면 신고받은 해당 장면 페이지로 이동합니다. 

(장면 삭제) 부적절한 신고 장면을 삭제합니다 

(회원 드롭다운에서 관리 메뉴 클릭) 다시 신고 게시판으로 돌아와서 처리한 신고결과를 등록하도록 하겠습니다. 

(미처리 버튼 클릭) 처리한 내용을 메모하고 등록합니다. 

(등록 버튼 클릭) 미처리 버튼이 처리 버튼으로 바뀌었습니다. 

(처리 버튼 클릭) 처리 버튼을 누르면 메모한 내용을 수정할 수 있습니다. 

(메모 내용 수정)(수정 후 다시 처리 버튼 클릭) 
다시 처리버튼을 누르면 수정된 내용을 확인할 수 있습니다.

[## 오른쪽 탭 클릭하면]
다음으로 씬콕의 추천 영화를 살펴보겠습니다.(씬콕의 추천 영화 탭 클릭) 

씬콕의 추천 영화에서는 관리자가 테마를 선정하고 관련 영화들을 등록합니다.  [##재시작]

(테마 만들기 클릭) 먼저 테마명을 등록합니다. 

(등록 뒤 테마명 클릭) 영화를 검색해서 영화 목록에 등록합니다. 

(스크롤 내리고 확인 클릭, 다시 해당 목록 클릭해서 보여주기) 
이렇게 영화가 등록됐다는 것을 알 수 있습니다.

이상으로 시연 영상을 마치도록 하겠습니다.