mypage - 유통기한

현황 : 화장품은 많고, 화장법도 많아서 어떤게 나한테 맞는지 모르겠음
        유튜브등 많은 동영상들을 매번 보기힘듬
        
        => 아직 나한테 맞는 화장법을 찾지 못했어
(문제점 :) 
해결방안:
        나랑 비슷한 피부타입, 등 등 ..가진 사람들과 자신만의 화장법을 공유!
        나만의 꿀조합 공유 사이트(나만알고있는 꿀조합을 알리고 꿀조합 공유받을래!)
이점 : 리뷰는 많이 있지만, 나랑 구체적으로 비슷한 사례를 찾긴 어려웠는데
         더 나한테 맞는 제품과 재퓸들의 조합을 알 수 있다.
오후 8:33 2018-10-04
꿀조합

 - 회원 가입시에 기본 피부타입, 얼굴형, 등 입력하게 함. => 게시글 작성시 노출
 - 내가 가진 화장품을 넣어서, 그 화장품을 갖고 할 수 있는 화장법을 찾는거야
 - 화장품 제품명/데이트하는날 등 키워드의 해당 조합 => 화장법
 - 나만 아는 화장품 조합 공유
 - 망치는 조합


유튜버들이 갖고 있는거 다사야돼? 그냥 내가갖고있는걸로 화장하면 안돼?
돈을아낄수 있어서 좋아.	=> 


초급자	중급자	고급자
- 붓세척법
관리방법


현황->문제
해결방법->이점

색조, 도구, 기초, 베이스
 